[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Tradução:
Gugasms e Sheilatkhs
Sincronia: Gugasms
Revisão: Gugasms e Sheilatkhs
Tchau...
Tchau!
-= PONYO =-
Sosuke, volte logo, está bem?
Está bem.
É um peixe-dourado.
Está preso.
Estranho...
Está morto?
Ele me lambeu!
Ainda está vivo!
Sosuke, vamos logo!
Lisa, peguei um peixe-dourado.
Que vento esquisito.
Sosuke, vou ligar o motor.
Acharam?
O quê?
Capturado por um humano?
Isso é ruim, muito ruim!
Será que morreu?
Está vivo!
Sosuke, vamos nos atrasar!
Lisa, o peixe-dourado
ainda está vivo.
- Peixe-dourado?
- Peguei no mar.
Com licença, não jogue
pesticida aqui.
Não é pesticida. É água pura
do mar. Me mantém úmido.
Só não quero que
seja pesticida.
Tenha um bom dia!
Isso é ruim.
Que cara estranho.
Não diga isso sobre
estranhos, Sosuke.
Não direi.
Vai levar para a escola?
A professora não reclamará?
Não se preocupe,
cuidarei de você.
Ela é fofa.
Estão usando a doca seca.
Coma isto antes
de chegarmos lá.
Ela pode estar com fome.
Quer um pouco?
Meu machucado sumiu.
Vou chamá-la de Ponyo.
Ela é especial!
Pode fazer mágicas.
Ela fez meu corte sarar.
Quer presunto?
- Ponyo gosta de presunto!
- Assim como eu.
Nojento!
Mais rápido.
Que sujeira!
Intolerável!
Bom dia!
Ponyo, dá para ver nossa casa.
Olha lá.
Vou deixá-lo aqui.
- Se divirta.
- Até mais.
- Bom dia, desculpe o atraso.
- Pegue a cadeira da Noriko.
Bom dia, Sosuke.
Sra. Yoshie, estou ocupado.
Falo com você depois.
Sosuke.
Sra. Toki, não posso
falar agora.
Talvez a professora
fique brava.
Isso!
Espere por mim aqui.
Volto logo.
E se aparecer algum gato?
Fique aqui, volto logo.
Até mais.
Está tudo certo.
Ela ficará bem.
Obrigada.
Adeus.
Bom dia, professora.
- Olá, Sosuke.
- Como está?
- Sosuke!
- Kumiko...
Gostou do vestido?
Minha mãe comprou para mim.
Sosuke, vamos brincar.
Agora não, estou ocupado.
Por quê?
- Disse que estou ocupado.
- Você é chato.
É mesmo!
Ponyo!
Sosuke!
- Kumiko...
- O que é isso?
Não pode trazer
nada para a escola.
As árvores não são da escola.
São da Casa do Girassol.
Deixe-me ver.
Um peixe-dourado.
Não é um peixe,
é a Ponyo.
Ponyo?
Eu quero ver.
Promete não contar a ninguém?
Prometo.
Ela não é fofinha?
É gorda. Meu peixe-dourado
é muito mais bonito.
É culpa da Kumiko.
Ela foi malvada com você.
Vou pegar mais água.
Ponyo!
Você me assustou.
Que estranho.
Ouvi a voz de Sosuke.
Mas ele deveria
estar na escola.
Devo estar ouvindo coisas.
Sra. Yoshie, estou aqui.
Sabia que ouvi sua voz.
Eu tenho um segredo?
- Sim!
- Acertou!
Adivinhem a cor.
- Vermelho!
Isso mesmo.
Como sabiam?
- Mostre!
- Mostre-nos!
- Bonitinha.
- Fofinha.
Seu nome é Ponyo.
Ela ama presunto
e sabe fazer mágicas.
Cortei meu dedo e
ela fez o corte sarar.
Será que ela pode
consertar nossas pernas?
Poderíamos correr
por aí como você.
Tenho que perguntar à Ponyo.
Posso olhar?
Claro, Sra. Toki.
Deus!
Tem um rosto!
Devolva rápido ao mar antes
que traga uma tsunami!
Você é tão supersticiosa,
Sra. Toki.
É o que dizem as histórias.
Peixes assim trazem má sorte.
A tsunami está aqui!
A tsunami...
- O que aconteceu, Sra. Toki?
- Olhe as minhas roupas!
Sosuke!
Volte e peça desculpas!
Não se preocupe,
eu lhe protegerei!
Sosuke.
Ponyo!
Ponyo. Sosuke.
Ponyo...
ama...
Sosuke!
Também amo você.
Ponyo ama Sosuke!
Ponyo!
Ponyo?
Ponyo...
Sosuke!
Sosuke, talvez seja destino.
Não pode ser evitado.
Ponyo nasceu no mar.
Ela voltou para casa,
é isso.
Espero que o cara estranho
tenha ido embora.
Me dá um pouquinho.
Vamos, vai pingar.
Até que não é ruim!
Anime-se um pouco.
Koichi retorna hoje.
Ele ficará desapontado
se você estiver triste.
Não vá mais para o mar hoje.
Sosuke, venha para dentro.
Se eu deixar o balde aqui,
Ponyo nos encontrará?
Só tem um jeito de descobrir.
Pode atender, Sosuke?
Deve ser o Koichi.
Alô?
Sou eu.
Estou bem.
Não poderei voltar hoje.
Farei sinal quando
estiver em alto mar.
Vou passar para a Lisa.
Koichi?
O quê?
Não pode recusar?
Vai abandonar sua esposa
e seu filho no rochedo?
Desisto!
Vamos comer fora, Sosuke!
Quero comer em casa.
É o Koichi!
Lisa, apague as luzes.
É o Sosuke! Ele é um gênio,
tem apenas 5 anos.
Sua esposa deve estar brava.
Desculpe...
Lisa, disse que sente muito.
I-D-I-O-T-A!
IDIOTA!
A... A...
Ele disse que a ama!
Muito, muito mesmo.
IDIOTA
Isso é legal!
BOA SORTE
OBRIGADO
BEIJOS COM AMOR
Lisa, não chore.
Eu não estou chorando.
Prometi que cuidaria de Ponyo.
Espero que ela não
esteja chorando.
Está bem, vamos nos animar!
Eu estou feliz!
- Está me esmagando.
- Não se preocupe!
Tenho certeza de que
Ponyo também está bem.
Vamos comer. Comeremos
a porção do Koichi também.
Foi culpa minha.
Tê-la trazido comigo
foi um erro.
Quantas vezes tenho que
avisar sobre os humanos?
Sobre sua sujeira.
Venha, coma isso.
Me ouviu, Brunhilde?
Quero presunto!
Presunto?
Onde aprendeu isso?
Diga, Brunhilde.
Não sou Brunhilde,
sou Ponyo.
Ponyo?
Ponyo ama Sosuke.
Ponyo quer ser humana.
Humana? Como pode amar
criaturas tão nojentas?
Eles roubam vida do mar.
Eu já fui humano.
Escapei daquela
herança maldita.
Ponyo quer mãos.
Não gosto disso!
Quero pernas como Sosuke!
Chega!
Olhe para mim!
Mãos e pés!
Não me diga que
provou sangue humano!
Quero ver Sosuke!
O sangue dele
alterou o seu DNA!
Reverta...
reverta...
Volte...
volte!
Não está funcionando.
Preciso de mais poder.
Deixe-me sair!
Quero sair!
Fique quieto, sangue do mal!
Reverta, reverta!
Assim como sua mãe...
tão forte.
Deveria ser pura e
inocente para sempre.
Não conseguirei segurá-la
por muito tempo.
Preciso do poder de sua mãe.
Não. O elixir é muito
forte para vocês!
Saiam de perto!
Os escudos de caranguejo
estão se rompendo.
Devo ter rompido o
balanço da natureza.
Tenho que me acalmar.
Só de pensar em
encontrá-la novamente...
Sem vazamentos aqui.
Esta porta está frouxa.
Consertá-la-ei depois.
Se alguma criatura
entrar aqui...
Excelente!
Sinto o poder do oceano
no meu DNA.
Quando este poço encher,
a era do mar começará.
Uma explosão de vida
como a da era Cambriana!
O tempo dos
homens sujos acabará.
É melhor consertar esta porta.
Dentes!
Vou até Sosuke.
Uma tromba d'água?
Vamos achar uma
brecha entre as ondas!
O que é isso?
Capitão, o rádio e o radar
estão fora do ar.
É uma menina?
Da idade do Sosuke!
- Adeus.
- Até amanhã.
Sosuke, quer esperar
aqui por Lisa?
Vou pelo atalho, tudo bem.
Adeus.
Até mais.
Tome cuidado.
Sosuke, desculpe.
A energia acabou.
A porta não abriu, né?
Foi tudo bem na escola?
Lisa, está tudo bem.
Pode ir para casa.
Tem certeza?
Não se preocupe,
ficaremos bem.
Ficaremos aqui
durante a noite.
É melhor ir enquanto pode.
Sosuke, espere.
Sra. Yoshie.
O que, Sosuke?
Está muito escuro, não o vi.
Isto é para você.
O que é isso?
Um para você, Noriko.
Obrigada.
Não consigo ver nada.
Um absurdo essa falta de luz!
Não quero dormir aqui.
- A luz voltou.
- É um peixe-dourado!
Talvez a magia de Sosuke
tenha feito as luzes voltarem.
Uma tempestade
extremamente perigosa...
Os navios devem
ter total cuidado.
TV imprestável.
A previsão do tempo também
não presta. Não acerta uma!
Deveria ir para cara, Sosuke.
O seu peixe-dourado nos trará
sorte. Não temos mais medo.
Aqui está o seu, Toki.
Está todo amassado.
O que é isso?
É assim.
É um gafanhoto!
É o 'Koganei Maru'.
O navio do pai do Sosuke.
Parece um gafanhoto.
Vamos, Sosuke,
se despeça de todos.
Adeus, pessoal.
Adeus.
Não deixe o vento arrastá-lo.
Por aqui.
Os telefones também
estão fora do ar.
A maré está cheia!
Os navios vão naufragar?
Estão seguros no alto mar,
sei que Koichi está lá.
Lisa, é um peixe.
Coloque o cinto de segurança.
Sra. Lisa, não pode
atravessar.
As pessoas foram
para um abrigo.
Abrigo? Há pessoas
na Casa do Girassol.
Eles ficarão bem.
Estão protegidos do vento.
Tenho que ir para casa.
É melhor ir pela montanha.
Sosuke, vamos.
Pare!
Olhe aquela onda!
Aí vem ela!
Sra. Lisa!
Fuja! Fuja!
- Tem peixes nos seguindo!
- Sosuke, coloque o cinto.
Segure firme!
Que onda insistente!
Uma garota caiu.
Estava nas costas do peixe.
Onde?
A maré está ficando mais alta.
Onde você a viu?
Em cima do peixe.
Peixe?
Vamos, Sosuke.
Aguente firme, Sosuke.
Estamos quase em casa.
Uma menininha!
É melhor ficar conosco.
Sosuke, fique aqui.
Sosuke, conhece ela?
Ponyo?
Sou eu!
É a Ponyo!
Lisa, Ponyo voltou
como uma garotinha.
Eu consegui!
Ouçam, crianças.
Não importa o quão
estranho tudo esteja...
temos que ficar calmos.
Sejam bonzinhos.
Tire a capa de chuva, Sosuke.
Ponyo, segure a luz.
Vou lhe trazer uma toalha.
Ponyo, por aqui.
Tem o seu cheiro!
Ponyo!
Te peguei.
Vamos secá-la.
Seu cabelo ruivo é tão lindo!
Suas roupas estão secas...
Ponyo era um peixe.
Estar molhada é normal.
Eu gosto disso!
Está bem!
Quem quer um chá?
Ponyo, traga a luz até aqui.
Será que teremos água?
- Sim!
- Vamos!
- Água!
Temos um reservatório
lá fora.
E o fogo?
Pronto!
- É isso aí!
- Usa gás propano.
Sentem-se.
Está bem.
Aqui, Ponyo.
Sente-se, assim.
Coloque as coisas na mesa.
Precisa das mãos.
Eu tenho o pé.
Nossa, que incrível.
O que estão fazendo?
Os pés da Ponyo são
como mãos.
Aqui está.
Pegue.
Bom apetite.
Delicioso.
O que vamos fazer agora?
Quero presunto!
Ela ama presunto.
Então vamos comer.
Mas antes, vamos ligar
o gerador de luz.
Precisamos de luz
para falar com Koichi.
- Koichi é meu pai.
- Ele é um mágico do mal?
Não, é o capitão
do Koganei Maru.
E o seu pai, Ponyo?
Fujimoto!
Ele me mantém prisioneiro.
Eu fugi.
E sua mãe?
Amo minha mãe!
Ela é muito assustadora.
Parece com a Lisa.
Pode ajudar, Ponyo?
A gasolina deve ter estragado.
- Está entupido?
- Entupido.
Ali está entupido.
Ótimo!
Está tão claro!
Ponyo, você é incrível!
Antena!
Todos os navios
afundaram, Lisa?
Não tem nenhuma luz.
Tão alto!
O que houve?
Até o rádio está sem sinal.
Aqui é JA4-LL.
JA4-LL.
Pode me ouvir, Koichi?
Aqui é Lisa, Sosuke e Ponyo.
Estamos bem.
Vamos jantar.
Presunto!
Pronto?
Está quente, cuidado.
Ainda não está pronto.
Demora 3 minutos.
Feche os olhos.
Ainda não.
Ponyo, não espie.
Está bem, pode olhar agora.
Aproveite sua refeição.
Presunto!
Que bom, Ponyo.
Quente, quente!
Lisa, Ponyo adormeceu.
Ponyo veio de muito longe?
É, deve ser.
Veja, Sosuke.
A tempestade acabou.
- É porque Ponyo dormiu?
- Olhe lá!
Algo está se movendo.
Tem alguém ali.
Será a Sra. Yoshie
e as amigas?
Sumiu.
É a estrada para a montanha.
Sosuke, fique com a Ponyo.
Acho que dá para ir pela
estrada da montanha.
Vou na Casa do Girassol.
Vou junto.
Fique com a Ponyo.
Eu quero ir, é só levar
a Ponyo junto.
Vou com você!
Sosuke, nossa casa agora é
um farol para a tempestade.
Todos lá fora dependem de nós.
Alguém deve ficar aqui.
Muitas coisas de que não
entendo estão acontecendo.
Estou preocupada com o
pessoal da Casa do Girassol.
Se ficar aqui,
estará me ajudando.
Não se preocupe.
Prometo voltar.
Promete?
Prometo.
Está prometido!
Te amo.
Podemos ver as
luzes da cidade.
Finalmente...
- Assim podemos navegar.
- Nunca vi essa cidade antes.
Será que chegamos à América?
Aquilo não é montanha,
nem terra.
São todos barcos.
A água do mar
cobriu a montanha!
É um cemitério dos barcos.
O que está havendo?
Estamos sem energia!
Dar marcha-ré!
Puxar a âncora.
Tem algo vindo!
Uma deusa do mar?
- O motor!
- Estamos salvos!
O motor foi ligado.
Foi ela!
Proteja-nos do mal...
Vamos!
Um encanto de barreira!
Onde ela aprendeu isso?
Ela se tornou um humano.
O que estão fazendo?
Parem!
Não é seguro!
Parem de vez!
Estou tentando
salvar sua irmã.
Ela está aqui.
Respondeu ao meu chamado!
- Fujimoto...
- Você veio, minha amada.
Lindo oceano.
Tão cheio de magia,
como o antigo mar Devoniano.
Ponyo bebeu sangue humano...
e todo o elixir
que preparei.
Ponyo?
Que nome lindo.
É tudo culpa minha.
Ela não me respeita mais.
É o caos completo.
Ela não sabe o
que está fazendo.
Se tornou uma humana e
está lá com seu namorado!
Se não a pararmos,
o mundo será destruído!
Até os satélites
começaram a cair.
A gravidade do planeta...
Silêncio.
Sosuke. É esse o nome dele?
Todos vocês amam
sua irmã, não é?
Ouça, querido... e se
Ponyo virar mesmo humana?
Uma magia antiga.
Se o amor de
Sosuke é verdadeiro,
ela perderá o poder.
Se não for, ela se tornará
espuma do mar!
Nós nascemos da espuma.
Mas ela só tem 5 anos!
Durmam bem, criancinhas.
Sosuke.
Bom dia, Ponyo.
Bom dia, Sosuke.
Quase inundou.
- Cadê Lisa?
- Não está aqui.
Queria que
tivéssemos um barco.
Temos um.
Não cabemos nele.
Cabemos sim.
Incrível!
Até a vela ficou grande.
Nós cabemos.
- Que legal!
- Legal!
Pegue aquele lado.
Está flutuando!
Incrível.
Sem vazamentos!
Certo. Temos que
colocar água aqui.
A água entra por aqui
e passa por aquele
lugar redondo ali.
Parece um foguete.
Tudo está em ordem.
Em ordem?
- Em ordem!
Em ordem! Em ordem!
Está quente?
Quente!
Está quente.
- A vela está acesa.
- Está acesa!
Quente, quente, quente.
Muito quente.
Incrível!
Está tudo em ordem, Sosuke!
Isso é ótimo.
Isso é tão divertido.
Sosuke, está queimando.
Está quente.
Fique de olho à frente.
Vou guiar o barco.
Está bem.
Tem um caminho.
Foi a estrada que Lisa pegou.
Não a vejo.
Você verá.
Ela me prometeu.
Peixes antigos...
da época Devoniana!
Aquele é o Bothriolepis.
Aquele é...
- Dipnorhynchus.
- Dipnorhynchus!
Aquele é grande!
- É o Debonynchus.
- Debonynchus!
Um barco!
Estão chamando por nós.
Bem legal, né?
Agora, Ponyo.
Olá.
Uau, que lindo barco!
É o pequeno Sosuke de Lisa.
Não é pequeno Sosuke,
é Sosuke.
Ela é a Ponyo.
Eu era um peixe.
Peixe?
Ponyo é um lindo nome.
Você viu a Lisa?
Lisa? Não está com você?
- Ela foi à Casa do Girassol.
- É mesmo?
Esse é o meu bebê.
O que houve?
É para nós?
Me dê o copo, querido.
Obrigada.
Bom apetite.
Está deliciosa!
A Lisa que fez.
É para o bebê.
Sinto muito, o bebê
ainda não pode tomar.
Mas ajudará a fazer
leite para ele.
Lisa também me deu leite.
Ponyo, posso beber essa sopa?
Claro!
Obrigada.
Olhem aquelas pessoas.
Parece um festival.
Podemos ajudar em algo?
Obrigado, mas estamos
bem por enquanto.
Então nos sigam.
Estamos indo para o hotel.
Está bem!
A cidade toda está aqui.
Espero que todos estejam bem.
- Vamos, Ponyo.
- Espere um pouco.
Leite!
Ela comeu todo o presunto.
Obrigada. Com certeza
terei muito leite.
Sosuke, quer outra vela
para o seu barco?
Obrigado.
Ponyo a aumentará.
- Tenha cuidado!
- Obrigada aos dois!
O que houve, querido?
Não chore.
Ponyo!
Onde está a Lisa?
Foi até o Girassol.
Estou indo buscá-la.
Ela sobreviveu à onda?
Sosuke, deixe-me
ir com você.
Estamos com pressa,
Kumiko, mais tarde.
Todos do centro
foram para o parque.
Você consegue!
Mandaremos um barco
para lá depois.
Ponyo, precisamos
trocar a vela.
Tudo bem, ainda temos
a que ganhamos.
Ainda está quente.
Adeus.
Ponyo, consegue
aumentar essa?
Está bem.
Ponyo, quer dormir?
Ponyo?
Está ficando raso.
Dá para andar.
Uma estrada!
O navio está diminuindo!
Ponyo!
Ponyo, acorde!
Sosuke...
Não me assuste,
achei que se transformaria
em um peixe-dourado.
É o carro da Lisa.
O carro está ali.
Sosuke,
seu olho está molhado.
Vamos procurar a Lisa.
- Esqueceu seu cobertor.
- Quem precisa disso?
Olhe é uma baleia!
- Meus joelhos não doem mais!
- Com o que nos preocupamos?
- É o Outro Lado?
- Quem se importa? É lindo.
Atenção, por favor!
Venham aqui.
Está bem, vamos lá.
- É ótimo correr.
- Vou chegar primeiro.
A vencedora!
Silêncio!
O momento da
verdade se aproxima.
Sosuke e Ponyo
estão vindo para cá.
É tão romântico.
- O amor triunfará?
- Estou tão feliz!
Quietas!
Vocês testemunharão uma
tentativa sagrada de amor.
Sr. Fujimoto, não está
aprontando nada, não é?
Ele é o pai dela!
Eles ficarão bem...
se ela não acordar.
- Queria acreditar nele...
- Cadê a Lisa?
Ela está falando
com a mãe da Ponyo.
- Espero que esteja bem.
- Do que estão falando?
Vamos descobrir.
Lisa, Lisa...
Estamos torcendo
por Sosuke e Ponyo!
- Você deve estar preocupada.
- Sosuke ficará bem.
Ele é um menino forte.
Obrigada, pessoal.
Ele precisa da torcida.
Ponyo, é um túnel.
Já passei por aqui.
Ponyo?
Não gosto daqui.
Não solte a minha mão.
Ponyo!
Não morra!
Ponyo, levante-se!
Não a acorde, Sosuke!
Estava lhe esperando.
Lisa e as vovós
esperam por você.
Lisa?
Venham comigo.
Você e Ponyo.
Não vamos acordá-la.
Sosuke!
Não dê ouvidos a ele!
Ele enganou a todos!
- Sra. Toki!
- Você não me engana.
Estou dizendo que
não há mais tempo.
Não vê o que está acontecendo?
Se a lua se aproximar
mais, será o fim!
É o melhor que pode fazer?
Sosuke, venha comigo.
Só você pode
salvar esse mundo.
Não me faça usar a força.
Ponyo!
É assim que trata o seu pai?
Corra, Sosuke!
Vocês não entenderam!
Você consegue!
Pule!
E agora?
- Lisa. Ponyo.
- Sosuke.
- Olha lá.
- Onde estamos?
Você deve ser o Sosuke.
Oi. Você é a mãe da Ponyo?
Sim, obrigada por
trazê-la até aqui.
Ponyo queria ser como você,
mas libertou um
poder terrível.
Para virar humana,
deve ser amada...
por ser quem ela é de verdade.
Você sabia que
ela era um peixe?
O seu sangue a
transformou em humana.
É isso! Ponyo lambeu
meu machucado e o curou.
Por isso que se transformou!
Pode aceitá-la como ela é?
Sempre amarei Ponyo...
sendo peixe, humana
ou os dois.
Venha aqui, Ponyo.
Sosuke prometeu
aceitá-la como você é.
Mas, primeiro,
terá que desistir
de seus poderes, pode?
Quando retornar à superfície,
beije essa bolha.
Ponyo se transformará
em uma menina.
É isso aí, Ponyo!
Obrigado, mamãe da Ponyo.
Agora o planeta está
seguro novamente.
Esplêndido, Sosuke!
Sosuke!
Viva!
Obrigada, Lisa.
Obrigada, Gran Mamare.
Aí estão vocês!
Está tudo bem?
Pegarei as cadeiras de roda.
Não precisa.
Vamos andando.
É tudo tão excitante.
Acredito que isso é seu.
Obrigado.
Espero que me perdoe...
Posso?
Cuide bem dela.
É o Koichi!
Koichi!
É a Lisa!
E o Sosuke!
Ponyo, é o navio do Koichi.
Ponyo, Ponyo, Ponyo,
peixinha do mar
Veio do grande oceano azul
Ponyo, Ponyo, Ponyo,
é uma menininha
Uma menininha com
uma barriguinha
Toque o tambor
Salte e pule
Como é bom ter pernas!
Vamos correr!
Aperte, aperte
Faça um aceno
Como é bom ter mãos!
Vamos dar as mãos!
Quando pulo com ela,
meu coração dança junto
Masque, masque!
Beijo e abraço!
Adoro aquela menina
de cabelo vermelho
Ponyo, Ponyo, Ponyo,
peixinha do mar
Veio do grande oceano azul
Ponyo, Ponyo, Ponyo
é uma menininha
Uma menininha com
uma barriguinha
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
www.insubs.com